# Mission 2

## Part 0

[Link to video](https://drive.google.com/file/d/1mQeMW_iUV6y2KiPp2q2sn5WicPM99b4t/view?usp=sharing)

## Part1

- Вопрос 1	 
> Ответ ssh - ротокол  для защищенного удаленного администрирования, данные защифрованы ключом.
> Также проверяет целостность передающейся информации и применятеся для туннелирования других протоколов.

- Вопрос 2	 
> Ответ Linux - это семейство операционных систем. 
> ubuntu - это дистрибутив Linux
> Лежит в домашней директории в папочке .ssh

- Вопрос 3	 
> Ответ long polling - это технология, которая позволяет получать информацию о новых событиях с помощью длинных запросов. Сервер получает запрос, но отправляет ответ не сразу, а лишь когда произойдет какое-либо событие или истечет назначеное время ожидания. То есть он проактивно делает реквест. Что-то произошло? А сейчас? А Сейчас? И ответ приходит только если что-то произошло или прошло назначеное время после которого нужно выдавать ответ. 
> webhooks - это механизм оповещения системы о каких-либо произошедших событиях. На него уставливают тригерры - который заставляют его срабатывать. Вебхук делает ответ, когда что-то произошло, а до этого превентивно не делает. 

- Вопрос 4	 
> Ответ issues - это раздел на гитхабе, где можно вести обсуждение кода, отметку багов и планировать изменения в коде, то есть оставлять тикеты, как от самих разработчиков, так и просто от пользователей, если проект с общим доступом 
> https://github.com/khoj-ai/khoj/issues 
> https://github.com/stanford-oval/storm/issues 
> https://github.com/unclecode/crawl4ai/issues 
 
- Вопрос 5	 
> Ответ Стандартная практика такая: в нужной папке создается пустой (0 байт) файл с именем .gitkeep. Можно 
> добавить его, тогда git заметит и папку. (Это просто название, которое привыкли использовать)
